1. Ouvrir la console Utilisateurs et Ordinateur Active Directory et vérifier que l’affichage des Fonctionnalités avancées est activé

2. Faire un clic droit sur l’utilisateur 1 puis cliquer sur Propriétés 2

3. Aller sur l’onglet Éditeur d’attributs 1, rechercher et sélectionner proxyAddresses 2 et cliquer sur Modifier 

4. Entrer l’alias à ajouter (SMTP:leonardsota@domaine.com) 1 et cliquer sur Ajouter

5. L’adresse est ajoutée 1, cliquer sur OK 2 pour fermer l’éditeur.

6. Appliquer les propriétés de l’utilisateur.

7. L’alias sera ajouté lors du prochain cycle de synchronisation.